Olá Muito Obrigado pela Preferência!

Instale o programa normalmente através do arquivo CCS v5.091 Setup, pode instalar sem se preocupar
com nenhuma configuração extra.

Concluida a instalação , feche o Programa por completo.

Agora vamos a validação...

Copie os arquivos contidos na pasta Arquivos de Validação para o diretório de instalação do programa
normalmente localizado em :

Meu Computador\ Disco C:\Arquivos de Programas (x86)\PICC 
ou
Meu Computador\ Disco C:\Arquivos de Programas\PICC


Após localizar basta colar neste diretório.


Pronto Programa instalado , validado sem restrições e sem limites para a utilização!!!

Apenas evite atualizar e Assim terá o programa Pelo tempo que desejar.

Mesmo assim caso haja dificuldades na instalação envie-nos um email , que agendaremos o suporte
gratuito via Teamviewer para Lhe auxiliarmos.

"Um Forte e Cordial Abraço!!!"

Att.
Antonio
TECH SISTEM
techsistembr@outlook.com